

для запуска 

docker compose build --no-cache
docker compose up -d


---

## 1. 4 Балла (За каждый пункт 4 / <кол-во пунктов> баллов)

1. Приложение поддерживает аутентификацию пользователей и контроль доступа к API. 
(выполнено, поддержка jwt токенов)
2. Приложение имеет gRPC или HTTP API 
(минимум четыре бизнес-метода: создание, получение, изменение, удаление). (для wish выполнено)  
3. Все сервисы и API покрыты тестами (unit и функциональными).  (тесты в папках test и в ci тоже запускаются)
4. Приложение использует внешнюю БД для хранения пользователей и бизнес-информации.  (posgres 14)
5. Схема базы данных создаётся при запуске или деплое приложения, поддерживается версионирование схемы. (в докере выполняются миграции) 
6. Схема базы данных отражается в код при сборке. Несоответствие ORM-моделей, запросов и схемы приводит к ошибке сборки. (выполнено при сборке, необходимы правильные миграции)

---

## 2. 4 Балла (За каждый пункт 4 / <кол-во пунктов> баллов)

1. Приложение поддерживает логирование. (docker logs wishlist_web &&
docker logs wishlist_db) 
2. Приложение поддерживает метрики.  
3. Приложение может быть запущено в Kubernetes (приложение, БД, логирование, балансировщик и сервис).  
4. Поддерживается сборка логов приложения и всех взаимодействующих с приложением инфраструктурных объектов в Kubernetes.  

---

## 3. 2 Балла (За каждый пункт 2 / <кол-во пунктов> баллов)

1. Каждый коммит в мастер-ветку собирается при помощи CI/CD системы. В случае ошибочной сборки об этом сигнализируется каким-либо образом (плашка на GitHub, нотификация в чат-бот). (на гитхабе есть экшн) 
2. По всем API-методам есть Swagger-документация, доступная из приложения.  (http://localhost:8000/swagger/)

---